春君　ちょっと恥ずかしいよ
阿春  這樣有點羞恥啊
今日はメイド秋奈がご奉仕してくれるんだろ
女僕秋奈今天要侍奉我吧
すごい熱いよ　春君の
阿春的肉棒好燙
すごい　秋奈のフェラチオ
秋奈的口交好厲害
舌に絡んで　めちゃくちゃ気持ちいい
舌頭纏上來  真是太舒服了
イカせてくれるか　秋奈
能讓我射嗎  秋奈
うん　私の口で　もっと気持ちよくなって
嗯  用我的嘴巴讓你變得更舒服
出すぞ　秋奈
要射了  秋奈
秋奈…
ダメ　そこは…
不行  那裡…
春君の手付き　すごくいやらしいよ
阿春的手法真是太下流了
こんなにぷっくりさせて　いつの間に秋奈はエッチな子になったんだ
已經這麼豐滿了  秋奈也不知不覺變成色色的女孩子了
そんなことないよ…
才沒有呢…
秋奈　すごいぞ　こんなにびしょびしょだ
秋奈變得這麼濕了  真厲害
ほら　聞こえるか
聽見了嗎
春君　ダメ　もう来て
阿春  不行了  快插進來
行くぞ
我進來了
秋奈の中　すごく熱くて　とろけそうだ
秋奈的小穴好燙啊  肉棒快要被融化了
出るぞ　秋奈
要射了  秋奈
春君…
阿春…
当たるの　春君の大きいのが奥に当たってるの
頂到了  阿春的大肉棒頂到最裡面了
秋奈　もう一回
秋奈  再來一次
ダメだよ　さっき中に出したのに
不行啊  明明剛剛才內射過
春君　中に出しすぎ　出しすぎだよ
阿春  你在裡面射得太多了
秋奈　また出る
秋奈  我又要射了
春君の精子　溢れ出しちゃってるよ
阿春的精子都要溢出來了
すごい　精液でぬるぬるして
好厲害  精液把裡面弄得滑滑的
もう　ヤバい…
要不行了…
ダ…ダメ　もう　春君　私もイク　またイっちゃう
不…不行了  阿春  我也要去了  又要高潮了
秋奈　秋奈…
秋奈  秋奈…
すげぇ　こんなに出るなんて
好厲害  沒想到能射這麼多
もう　春君　頑張りすぎ
真是的  阿春太努力啦
秋奈　もう…
秋奈  我已經…
春ちゃんのおチンチン　相変わらずたくましいですね
小春的肉棒還是一如既往地堅挺
夏実の次は私
夏實後面是我
な…夏実さん　あれ　覚えて…
夏…夏實姐  你還記得那個…
あら　春ちゃん　それは内緒です
哎呀  小春  那可是秘密
春臣　次は私
春臣  接下來是我
春君は私の
阿春是我的
私たちに黙ってた罰です
這是你瞞著我們的懲罰
抜け駆けはダメ
不准偷跑
もう…
真是的…
それじゃ　春ちゃん
那麼  小春
ご奉仕開始
侍奉開始
本字幕由 種族騎士團 制作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
～和三姐妹的心跳共同生活～
～都市是祭典與洗浴與後宮的天國～
志木君の弁当　豪華よね
志木同學的便當真豪華啊
なんかあったの　秋奈
發生什麼事了嗎  秋奈
べ…別に…
沒…沒有…
一応　春君と私は…
阿春和我也算是…
春ちゃんがそう言ったんですか
小春真的這麼說了嗎
いや　それは…
不是  那倒沒…
春臣は発情期なだけ
春臣只是在發情期而已
そんなことは…
這種事…
春ちゃんはみんなの春ちゃんです
小春是大家的小春
もう春ちゃんも男の子ですから
而且小春是個男孩子
身近にこんなに魅力的な女の子がいる以上
這麼有魅力的女孩子圍著他轉
心変わりしたとしても　誰にも責められないと思うわ
就算變心了也沒什麼好指責的
ち…ちょっと　二人とも
喂…喂  你們兩個
夏実さん　そろそろいってきます
夏實姐  我差不多該走了
待って春君　お弁当
等等阿春  你的便當
はい
拿著
サンキュー
謝了
いってきます
我出門了
あれ　全然いけるじゃないか　むしろ美味い
這不是做得挺好的嘛  倒不如說很好吃
よっ　春臣
喲  春臣
今年のミンミンアイスは取れそうか
今年MIN MIN ICE能拿獎嗎
品評会だよ　七夕町アイスクリーム新作会
品評會啊  就是七夕町的冰淇淋新作品發表會
来週から　夏祭りが始まるだろう
下週夏日祭就要開始了吧
その最終日に　地元のお偉いさんが集まってやるんだよ
祭典最後一天  由本地的大人物聯合舉辦
知らないの？
你不知道嗎？
お前のところは三年連続の金賞で
你們那已經連續三年拿金獎了
うちの店は去年銅賞
我家去年是銅獎
まっ　ミンミンアイスは美味いから　当然だな
MIN MIN ICE味道這麼好  拿獎是當然的
大体全国のゴールデンストンとワンオーワンは別格として
而且就算除去全國連鎖的GOLDEN STONE和101
ハゲダッズがミンミンアイスの美味しさに敵うわけがないじゃない
你家哈根達茲的味道哪比得上MIN MIN ICE啊
分かってるよ！でも勝負したいんだよ
我知道啊！但我還是想和你比試一下
勝負？
比試？
そう　これはお願いじゃなくて　提案なんだけど
沒錯  這不是請求  而是提議
すいません
您好
はい　いらっしゃいませ
您好  歡迎光臨
おすすめのアイスを一つ
請給我來一份你們店的招牌冰淇淋
これでよしっと…
這樣就好了…
よし　うちの店が金賞取ったら　僕の言うことを聞いてもらうぞ
好  要是我們店拿了金獎  你就得聽我的
お前こそ　本当にただでミンミンアイスのプロモーションビデオ作ってくれるんだもんな
你才是  你會免費幫我們拍宣傳視頻吧
あと金輪際　盗撮まがいのことは禁止よ
還有  以後不准再做這種類似偷拍的事情了
分かってるよ
我知道
言い忘れたけど　僕のお店　この間ワンオーワングループに入ったから
忘了說了  我家的店之前加入101集團了
ワンオーワンが勝っても　僕の勝ちだからね
所以101贏了也算我贏
秋奈　秋奈　秋奈姫～
秋奈  秋奈  秋奈公主～
ただいま
我回來了
ったく　夏実さんのアイスが負けるわけないだろう
真是的  夏實姐的冰淇淋怎麼可能會輸嘛
まっ　これで店の宣伝と本能寺の悪行をやめさせるなら
不過  這樣既能起到宣傳作用  又能讓本能寺停止作惡
一石二鳥…
那就是一箭雙鵰…
お帰り
歡迎回來
びっくりした？
嚇到了？
するだろ　そりゃ
當然嚇到了啊
何だよ　あいつ
那傢伙搞什麼啊
夏実さん　ちょっと相談が…
夏實姐  能談談…
やっぱり足りないんですよね
果然還是不夠
分かってたんです　これじゃやっぱり…
我明白  這樣果然…
このままじゃ…
再這樣下去…
ダメなんです
可不行啊
夏実さん…
夏實姐…
高品質混合冰淇淋
どうしたの　志木君
怎麼了  志木同學
白檀　この言葉読めるか
白檀  你看得懂這個嗎
ハーブについてね
是關於草藥的吧
ハーブ？
草藥？
そう　ハーブよ　アイスに使ったりするじゃない
是啊  草藥  做冰淇淋的時候不是也會用嘛
なるほど　アイスにか…
原來如此  加在冰淇淋裡啊…
訳してあげてもいいわよ
我能幫你翻譯
本当か　助かるよ
真的嗎  幫大忙了
いいけど　よかったら少し…屋上に行かない？
可以是可以  不過能不能…去一下屋頂？
ちょっ…白檀？
等…白檀？
ストップ！白檀　ちょ…ちょっと…
快停下！白檀  等…等一下…
春ちゃん　ノートを見つけてくれてありがとう
小春  謝謝你幫我找到了筆記本
いえ　そんな…
不  沒什麼…
あのノートは　父が使っていたハーブアイスのレシピ集なんです
那本筆記是我爸爸用過的草藥冰淇淋配方集
春ちゃんがこれを持ってきた時は　本当に嬉しくて
小春把這個拿給我的時候  我真的很高興
また春ちゃんに助けられちゃいました
又被你幫了一次
いえいえ　お役に立てて　何よりですよ
哪裡  能幫上忙比什麼都強
あれ？夏実さん…
嗯？夏實姐…
春ちゃん　格好いいです
小春太帥了
いや…じゃなくて　夏実さん　後ろ後ろ　急いで
哪裡…不是  夏實姐  後面堵起來了  快開車
あの島にしかない　特別なラベンダーが必要なんです
我們需要的薰衣草只在那個島上有
随分沖にあるんですね
離得還挺遠啊
ええ　昔は父がボートを出してくれて　よく取りに行ってたんですよ
是啊  以前爸爸總是開船過去採
でも　もう今はボートがないんで
可現在也沒有船了
秋奈ちゃん的に言うところの「春ちゃん頑張る子です」
就像小秋奈說的「小春是個努力的孩子」
はい？
啊？
あら　二人とも遅かったですね
哎呀  你們兩個真慢
もう　お姉ちゃん早いよ
真是的  是姐姐來太早了
車は反則
開車是犯規的
あれ？春君は？
咦？阿春呢？
頑張る子です
去努力了
クソ　全然進まねぇ！
可惡  根本沒法前進啊！
もう動けねぇ
已經動不了了
春ちゃんすごいです
小春太厲害了
いえ　どういたしまして…
哪裡  不用客氣…
春君は休んでて
阿春去休息吧
代わりに　私が手伝うから
這裡讓我來幫忙
はい　春君　ご苦労様
來  阿春  辛苦了
おう　サンキュー
好  謝了
真冬は？
真冬呢？
真冬ちゃんは　上でおみくじ売ってますよ
小真冬在上面賣神籤呢
おっ　いたいた
哦  在這呢
真面目に仕事してたみたいだな
看起來在認真工作啊
失礼ね
真沒禮貌
美味しいか
好吃嗎
春臣　おみくじ引く？
春臣  要不要來抽個簽？
おみくじか　よし
抽籤啊  好啊
またベタな結果が…
又是這種老套的結局…
ちょっともう一回
再來一次
普段の行いが出たのね
這就是平時不積德啊
凶でも悪いことばかりじゃないわ
兇也不一定全是壞事
慰めのつもりかよ
這是在安慰我嗎
有緣之人
近在眼前
金髮長長
取小舍大
春ちゃん　ラベンダーありがとうです
小春  謝謝你幫我採薰衣草
これで夏実さんのアイスが一層美味しくなるなら　やすいもんですよ
要是能讓夏實姐的冰淇淋變得更好吃  那就沒什麼
ミンミンアイスは今年も金賞です
MIN MIN ICE今年也能拿到金獎
ワンオーワンなんかには負けませんよね
怎麼可能輸給101
俺が片付けておきますよ
我來幫忙收拾吧
大丈夫ですよ
沒關係
すいません…
抱歉…
春ちゃん　ありがと
阿春  謝謝
春ちゃんがうちに来てから
自從你來了之後
何だかみんな前より　元気になった気がするんです
感覺大家比以前更有精神了
それは逆ですよ　夏実さん
你說反了  夏實姐
むしろ　俺の方が夏実さんたちに感謝しなくちゃいけないです
應該是我要感謝你們才對
まあ　たまに疲れる時もありますけどね
就是有的時候會很累啦
そういう春ちゃん　好きですよ
我就是喜歡這樣的小春
な…夏実さん？
夏…夏實姐？
じっとしててくださいね
你先不要動
夏実さん　こ…これは…
夏實姐  這…這是…
たくさん出して　春ちゃんの疲れを癒してあげちゃいます
盡情地射吧  我來幫小春消除疲憊
夏実さん　すごく気持ちいいよ
夏實姐  太舒服了
夏実さんの先っぽ　こんなに硬くなってる
夏實姐的乳頭變得這麼硬了
春ちゃんのも　こんなにそり立っちゃってますよ
小春的肉棒也是  翹得這麼高
夏実さん…
夏實姐…
何　春ちゃん
怎麼了  小春
春ちゃん？
小春？
春ちゃん　本当におっぱいが好きなんですね
小春  你真的很喜歡胸部呢
夏実さんのおっぱいが魅力的すぎるんですよ
因為夏實姐的胸太有魅力了
もっと味わっていいんですよ
再好好品嚐一下吧
夏実さん…
夏實姐…
夏実さんのおっぱい　すごい弾力ですよ
夏實姐的胸部好有彈力
もう　春ちゃんったら
小春真是的
春ちゃん　これはどうですか
小春  這樣弄怎麼樣
すごく柔らかくて　気持ちいいです
好軟  好舒服
夏実さん…
夏實姐…
春ちゃんのおチンチン　出たり入ったり　なんかエッチです
小春的肉棒一進一出的  感覺好色呀
春ちゃん　イキそうなんですか
小春  是不是快要射了
夏実さんのおっぱいの圧力がすごくて
夏實姐的胸部壓力好強
出ます
要射了
出ますよ　夏実さん
射了  夏實姐
夏実さん…
夏實姐…
春ちゃん…
小春…
夏実さんのお尻　大きくて柔らかいですよ
夏實姐的屁股又大又軟
春ちゃん　そんなにしちゃ…ダメです
小春  不能…那樣弄
夏実さんの中に　ずっぷり入っちゃいました
一下就插到夏實姐的小穴深處了
春ちゃん　もう…
小春  我要…
夏実さん　行きますよ
夏實姐  我要上了
すごいです　春ちゃんのおチンチン　奥に当たって…
好厲害  小春的肉棒頂到最裡面了…
春ちゃん　いっぱい…いっぱいおっぱい揉んでください
小春  使勁…使勁揉我的胸吧
夏実さんの中　深くて熱くて
夏實姐的小穴又深又熱
俺も気持ち…いいです
我也…好舒服
春ちゃんのおチンチン　もっと…もっと奥に…
小春的肉棒  再…再往裡面…
イクよ　夏実さん
要射了  夏實姐
春ちゃんの精子　奥にください
把你的精子射進小穴深處
濃いの　いっぱい
用濃濃的精液  把裡面灌滿
確かに美味しいけど…
確實很好吃…
どうですか
怎麼樣
美味しいけど　いつものアイスじゃない？
好吃是好吃  不過這不就是之前的味道嗎？
それでいいんですよ
這樣就夠了
なんで？
為什麼？
品評会まであと三日
離品評會還有三天
何だか　不安になってきた
總感覺有點不放心
ただいま
我回來了
これは夢？
這是夢嗎？
えっと　あのさ…
那個  我說…
さすがに逆上せちゃうぞ
再泡就泡暈了哦
真冬のやつ　いきなり入ってきたかと思ったら　何も喋らないし
真冬這傢伙  突然闖進來又不說話
何なんだよ
到底要幹什麼
春臣　欲情した？
春臣  發情了？
いや　仕方ないだろ
不是  這也沒辦法吧
可愛い女の子と　こんな状況で…
和可愛的女孩子一起  而且是這種情況…
私　可愛い？
我可愛嗎？
いや　それは…
不是  那個…
もう少し　素直ならな
要是再坦率一點就好了
そう言ってくれるのは　春臣だけ
會這麼對我說的就只有你了
真冬　さすがにそろそろ上がらないと…
真冬  要是再不起來的話…
春臣は胸が大きい人が好き？
春臣更喜歡胸大的嗎？
関係ないぞ
跟這個沒關係
また　春臣の動いた
春臣的肉棒又動了一下
それは…
這個是…
やっぱりケダモノね
果然是禽獸
じっとしてて
待著別動
真冬　どこでこんな…
真冬  你從哪學的…
春臣のおチンチン　どんどん大きくなってきた
春臣的肉棒變得越來越大了
春臣　こっち向いて
春臣  轉過來
私の胸だって　春臣を気持ちよくできるんだよ
我的胸也能讓你舒服起來的
それは　無理だと思うぞ
我覺得應該不行
これじゃ二人には勝ってない
這樣怎麼贏過她們兩個
ほら
來
こうすれば　これはこれで気持ちいいぞ
像這樣  這樣弄也很舒服
し…知ってるわよ！
我…我知道！
おチンチン大きく真っ赤にしちゃって　気持ちよくてイっちゃいそうなのね
肉棒變得又大又紅  已經舒服得快要射了吧
ああ　気持ちいいぞ　真冬
是啊  好舒服  真冬
出していいのよ　春臣
射出來也沒關係  春臣
もう　出そうだ
我要射了
イクぞ
射了
な…何　春臣…
幹…幹什麼  春臣…
ほら　こんなにぬるぬるになってるぞ　真冬
快看  你都濕成這樣了啊  真冬
春臣　ダ…ダメ　気持ち…気持ちいいの
春臣  不…不行  好…好舒服
真冬もイキそうなんだろ
真冬也要高潮了吧
そこは…
那裡是…
気持ちよかったか
舒服嗎
春臣だって　まだこんなに勃起させて
春臣這裡還是這麼硬
挿れたいなら　挿れさせてあげてもいいわよ
想插進來的話也不是不可以
あげてもいい？
也不是不可以？
挿れて…
插進來…
春臣の大きなおチンチンでいっぱいにして
用春臣的大肉棒把裡面填滿
どうだ　真冬　気持ちいいか
怎麼樣  真冬  舒服嗎
気持ちいいの　春臣のおチンチンが奥に当たって　イっちゃう
好舒服  春臣的肉棒頂到最裡面了  要高潮了
私　春臣のおチンチンでイっちゃう
我被春臣的肉棒插到高潮了
俺もイク　イキそうだ
我也是  要射了
出して　いっぱい
射出來  全都射出來
春臣の精子を　いっぱい私の中に注ぎ込んで
用春臣的精子把我的小穴灌滿
出てる　いっぱい…
射了好多…
いっぱい…春臣の精子
被春臣的精子…填滿了
明日はもう品評会当日か
明天就是品評會了
結局　俺は何の役にも立たなかった気がする
到頭來  我好像一點忙都沒幫上
後は夏実さんを…
之後就看夏實姐…
忘れ物
我忘東西了
ふふふ　惚れた？
哼哼哼  迷上我了？
惚れるか！
怎麼可能啊！
夏実を信じるのよ
相信夏實吧
優しい味だ
真是溫柔的味道
過度な装飾に走らずに　実に味そのものが地に足を付けている
沒有過多的裝飾  腳踏實地地把味道體現了出來
この間は失礼なことをした
之前多有冒犯了
でもまた来ていただけましたから
但您還是來了
やはりあの方と同じだな
果然和他一樣啊
美味かったよ　ありがとう
很好吃  謝謝你
ありがとうございました
多謝光臨
第四十二屆七夕町町內會主辦
冰淇淋品評會總會場
夏実さん　結果どうでした？
夏實姐  評選結果怎麼樣了？
ダメでした　金賞はワンオーワンに取られちゃいました
還是不行  金獎被101拿了
そ…そんな…
這…這樣啊…
お姉ちゃん大変　うちの店は金賞だって
姐姐出大事了  金獎歸我們店了
どうやら　突然ワンオーワン側が　明日にも七夕町から撤退らしく
看起來是101那邊突然宣布要退出七夕町
出品の権利自体がなくなりそうだ
所以也失去了評選的資格
この人　昔お父さんのところで働いていた人じゃない
這個人以前不是在爸爸那工作嗎
言われてみれば　昔見たことがあるような…
你這麼一說的話  好像確實見過這個人…
そうだよ　絶対
肯定見過的
いらっしゃい
歡迎
どうしたの　二人とも
你們兩個怎麼來了
私たち　補習の志木君を迎えに来ました
我們過來接志木同學去補習
補習？
あなたは　敵
你是敵人
あなた初対面でいきなり何を…
你對第一次見面的人說什麼…
私の感がそう言っているの
我的直覺是這麼告訴我的
あらあら　春ちゃん　モテモテですね
哎呀  小春真受歡迎
秋奈　夏実　一時休戦よ
秋奈  夏實  我們暫時停戰
休戦って？
停戰？
どうやら　こっちの問題は　片付く気配がない…
看來這邊的問題還沒處理好…
は？志木君！
啊？志木同學！
春臣が逃げた
春臣逃走了
ちょっと　春君！
喂  阿春！